‎LOẠT PHIM NETFLIX
‎Bố?
‎Cho bố xem nào.
‎Ra ngoài nhanh lên!
‎Chết tiệt.
‎Không có ở đây.
‎Ai đấy?
‎Sao vào được đây?
‎Tao nghe thấy tiếng.
‎Cứ tưởng bọn nó ở đây.
‎Tránh ra.
‎Cậu từ đâu đến? Chỗ đó ổn không?
‎Ở chỗ quái nào cũng ổn cả.
‎Trường là thiên đường.
‎- Đi đây.
‎- Đi đâu vậy, thằng kia?
‎Ra ngoài là chết đấy.
‎Đã bảo đừng ra mà, thằng này! Nghe lời đi.
‎Mày không đói à?
‎Sao?
‎Mày
‎không đói à?
‎Đói muốn chết luôn đây.
‎Giờ tao đang no,
‎nên cho mày sống đấy.
‎Coi như số mày hên.
‎Mùi gì vậy?
‎Sao mày có mùi giống bọn nó thế?
‎Sao? Mùi gì cơ?
‎Thả tôi ra. Thả ra.
‎Mày đã đi cùng Cheong San à?
‎Thằng đó là ai cơ?
‎- Nó đâu rồi?
‎- Đang nói cái gì vậy hả?
‎Tao cho mày biết nhé?
‎Con có sao không?
‎- Không bị thương chứ?
‎- Sao bố đến muộn thế?
‎Con đợi mãi.
‎Các cháu cũng ổn cả chứ?
‎Vâng.
‎Được rồi.
‎Cheong San à.
‎Chú.
‎Các cháu vẫn chạy được chứ?
‎- Vâng.
‎- Được ạ.
‎Tốt lắm.
‎Chạy ra cổng sau sân tennis
‎và đi qua công trường
‎là sẽ đến núi.
‎Ta sẽ băng qua núi và đi đến Yangdong…
‎Chú ơi!
‎Mấy đứa chạy đi!
‎Chết tiệt.
‎NHÀ THI ĐẤU
‎Chạy mau!
‎Chạy đi! Nhanh lên!
‎Chạy về phía sân tennis!
‎Nhanh lên!
‎Chạy đi. Vào trong nào!
‎Vào đi.
‎Vào trong đi!
‎Chạy đi mấy đứa!
‎Này, khoan.
‎Không ra ngoài được đâu. Không được rồi.
‎Dae Su à, phải làm sao đây?
‎Chết tiệt.
‎Phải làm sao bây giờ?
‎Không xong rồi.
‎Này!
‎Lùi lại.
‎Ra ngoài thôi.
‎Nhanh lên.
‎Nhanh lên nào.
‎Cheong San à, cháu đưa On Jo đi đi.
‎Bố. Bố đi đâu vậy?
‎Bố ơi!
‎Bố!
‎Chạy đi!
‎Ra ngoài! Ra ngoài mau!
‎Ra đi!
‎Chú!
‎Đi nào! Ra ngoài thôi!
‎Bố.
‎On Jo à. Nhìn bố này.
‎Con đi đi.
‎Chạy đi.
‎- Đi đi!
‎- Bố.
‎Chạy đi!
‎Đi đi!
‎On Jo à! Đi đi con…
‎Chạy đi.
‎Bố…
‎Nam On Jo!
‎Chạy đi!
‎Bố!
‎BẢNG THÔNG BÁO CÔNG TRƯỜNG
‎Này, nhanh lên!
‎Không được!
‎Sao vậy?
‎Lên trên mau! Lên trên!
‎Lên tầng hai! Nhanh lên!
‎Lên lầu, nhanh lên!
‎Đi đâu đây?
‎Ở đây đường cụt rồi.
‎Bên đây cũng không có đường.
‎Lối này!
‎- Đi được không?
‎- Trèo qua đi.
‎Đưa ghế đây.
‎Này, nhanh lên.
‎Chết tiệt.
‎LÀM VIỆC THEO THỨ TỰ
‎HẤP TẤP SẼ XẢY RA TAI NẠN
‎Cẩn thận.
‎Cậu vào trong đi.
‎Ừ.
‎- Qua đây.
‎- Yên lặng đi.
‎Đừng nói gì cả.
‎On Jo à! Đi đi con…
‎Bố!
‎Không sao đâu.
‎Cậu cứ khóc đi.
‎Thà chết đi còn hơn.
‎Loại virus này biến con người
‎thành một thực thể khác.
‎Người mà ta yêu thương
‎lại biến thành quái vật.
‎Ta có thể quên đi người đã chết…
‎nhưng rất khó để quên
‎một người đã thay đổi.
‎Đó là dáng vẻ cuối cùng ta thấy…
‎của người ta từng yêu thương nhất.
‎Giờ mày nhớ ra chưa?
‎Tôi chẳng biết
‎Cheong San là ai cả, thằng điên.
‎Tất cả cùng nhau đến hội trường thì tôi…
‎bị tụt lại một mình.
‎Hội trường?
‎Tôi thật sự không biết Cheong San là ai.
‎Tôi chỉ đi chung với bọn lớp 11.
‎Chỉ thế thôi.
‎Vậy là giờ chúng đang ở hội trường hả?
‎Mày cũng dũng cảm thật.
‎Giờ thì mày nên chạy đi.
‎Nếu không tao ăn mày đấy.
‎Đã bảo chạy đi rồi mà.
‎Sao không chịu nghe lời?
‎Chết tiệt. Vô vọng vãi.
‎Cứ đi đến đâu là kẹt ở đó.
‎Chị im lặng chút đi.
‎Tại chị mà Joon Yeong chết đấy.
‎Dae Su à. Đừng như thế.
‎Nếu lúc nãy chị không sinh sự,
‎Joon Yeong đã không nhảy ra ngoài rồi.
‎Ừ, là lỗi của tôi đấy. Được chưa?
‎- Được chưa, đồ khốn?
‎- Chị cũng thôi đi.
‎Yang Dae Su.
‎Vì ai mà sống, vì ai mà chết
‎thì có gì quan trọng?
‎Sống hay chết rốt cuộc là gì chứ?
‎Tớ chẳng biết nữa.
‎Sống sót ra khỏi đây thì là sống à?
‎Bạn bè thì chết.
‎Bố mẹ cũng chết.
‎Sống để mà làm gì?
‎Vậy cậu muốn chết?
‎Cậu định chết à?
‎Các cậu từng học lớp 12 chưa?
‎Biết cảm giác muốn chết không?
‎Lớp 12 thì có gì ghê gớm chứ.
‎Có gì ghê gớm thì lên đi rồi biết, nhóc ạ.
‎Các cô, các cậu
‎nhất định phải sống đến năm sau
‎để biết cảm giác học lớp 12.
‎Sống đến năm sau rồi cho tôi biết
‎gặp thây ma hay lên lớp 12 khổ hơn.
‎Bố em…
‎Chú ấy đã cứu tất cả chúng ta.
‎Chị sẽ không bao giờ quên chuyện đó.
‎Bọn chị đều sẽ như thế.
‎Nghe nói nếu ai đó
‎được nhiều người nhớ đến thì người đó…
‎sẽ lên thiên đường.
‎Mi Jin à.
‎Đi thôi.
‎Đi đâu? Làm gì?
‎Tìm xem có chỗ nào
‎để nhảy xuống không. Ta là tiền bối mà.
‎Tiền bối cái khỉ gì.
‎Có được đối xử như tiền bối đâu.
‎Tôi qua bên này. Cậu qua bên kia đi.
‎Ôi, con nhỏ ngầu đét.
‎Để tôi đi cho.
‎Ngồi im một chỗ đi.
‎Không cần ạ.
‎Ôi, thật là…
‎Tránh ra.
‎Thật là.
‎Tớ mong sẽ không còn ai xông pha nữa.
‎Dù xảy ra chuyện gì…
‎tớ cũng mong sẽ không còn ai hy sinh nữa.
‎Nhờ ai đó hy sinh để sống
‎thật sự quá khó khăn.
‎Chúng ta không thể làm gì cho họ cả.
‎Cố sống hết mình
‎thay cả phần người đã chết
‎thật sự quá ích kỷ.
‎Dù muốn chết cũng không chết được.
‎Không đủ dũng khí để sống
‎nhưng lại chẳng thể chết.
‎Chúng ta
‎hãy nói chuyện sau đi.
‎Ngày mai hoặc ngày mốt.
‎Không thì tuần sau.
‎Sau khi ta ra khỏi đây,
‎ăn cơm, đi tắm rửa sạch sẽ.
‎Ta quyết định làm vậy rồi mà.
‎Bên này.
‎Gì thế?
‎Chắc cậu không nhớ đâu.
‎Chuyện gì cơ?
‎Cheong San à, chờ chút.
‎Để tóc thế này được hơn
‎hay thế này?
‎Nhìn kỹ vào. Thế này? Hay thế này?
‎Bên trái được hơn hẳn.
‎Cậu nói gì vậy?
‎Ngày mai tớ sẽ cho cậu biết.
‎Cheong San à.
‎CHUNG MỘT TRÁI TIM
‎Thằng ngu đó thành thây ma rồi này.
‎Tiếp theo sẽ tăng lên mức 24kHz.
‎Tắt đi!
‎Kết quả thử nghiệm
‎ở 17 khu vực thuộc Hyosan
‎cho thấy chúng phản ứng mạnh nhất
‎với mức 24kHz.
‎Tôi xin phép tóm tắt.
‎Ta sẽ gắn máy phát sóng âm lên drone
‎và dẫn dụ người nhiễm bệnh
‎đến nơi chỉ định
‎để thả ít bom nhất với hiệu quả cao nhất.
‎Đó là điểm mấu chốt.
‎Có bốn khu vực tác chiến gồm
‎ngã tư Hyosan, sân vận động tổng hợp,
‎trường Trung học phổ thông Hyosan
‎và Đại học Future Hyosan.
‎Còn quy mô thiệt hại?
‎Dân số Hyosan là 170.000 người.
‎Trừ đi 110.000 người đang được cách ly,
‎thì ước chừng còn 60.000 người ạ.
‎Trong đó, có 50.000 người nhiễm bệnh và
‎10.000 chưa nhiễm hoặc không triệu chứng.
‎Sau khi thả bom,
‎ta sẽ đưa lính vào để tiêu diệt toàn bộ.
‎Cho phát thông báo sơ tán liên tục
‎đến khi bắt đầu tác chiến.
‎Ăn đi.
‎Không sao đâu. Cứ ăn đi.
‎Đói quá rồi.
‎Đói quá.
‎Không sao đâu.
‎Tớ không ổn.
‎Không, cậu ổn mà.
‎Nếu còn bị vậy nữa,
‎thì cứ cắn tớ, đừng tự cắn.
‎Có bị cậu cắn,
‎tớ cũng chỉ thành ra giống cậu thôi mà.
‎Nghĩ đi nghĩ lại vẫn thấy
‎chỉ còn mỗi lối đó để đi.
‎Không. Phía dưới đó
‎không chỉ thông xuống tầng hầm
‎mà còn có thanh sắt nhô ra nữa.
‎Không nhảy xuống được đâu.
‎Còn bên kia là hướng trường học,
‎nhảy xuống cũng vô ích.
‎Phía dưới toàn thây ma,
‎đi xuống là bị phát hiện ngay.
‎Dưới tầng một có cửa dẫn ra núi,
‎chắc ta sẽ phải đi lối đó.
‎Chị ơi, ở dưới đó cũng nhiều thây ma lắm.
‎Nếu trèo qua cửa sổ trên kia
‎thì sẽ lên được sân thượng nhỉ?
‎Một người lên đó và hét lớn
‎thì bọn thây ma sẽ kéo đến.
‎Tranh thủ lúc đó, ở đây trống,
‎ta có thể thoát ra ngoài được.
‎Tớ thấy được đấy.
‎Không được.
‎- Nếu chỉ còn cách đó…
‎- Tớ bảo không được mà.
‎Làm ơn đừng để ai phải hy sinh nữa.
‎Tớ cũng phản đối.
‎Chúng ta đã hứa sẽ cùng sống sót mà.
‎Tớ nữa.
‎Tớ cũng nghĩ vậy.
‎Tớ cũng thế.
‎Vậy trước mắt cứ chờ đi.
‎Chờ rồi sao?
‎Có cách gì à?
‎Nếu trời mưa như hôm qua,
‎chúng sẽ không nghe thấy tiếng ta.
‎Ai biết bao giờ mới mưa chứ.
‎Đầu gối tôi cứ nhoi nhói.
‎Chắc sắp mưa rồi đấy.
‎Nhìn trời đi.
‎Trong xanh quá trời.
‎Có ai nghe không?
‎Gì cơ?
‎Họ báo người dân mau sơ tán.
‎Ai cơ?
‎Thông báo đến người dân.
‎Sắp thả bom tại sân vận động tổng hợp,
‎trường cấp ba Hyosan,
‎Đại học Future Hyosan và Ngã tư Hyosan.
‎Ai ở các khu vực trên lập tức di tản đến
‎ga tàu điện ngầm hoặc bãi đỗ xe dưới hầm…
‎Sắp thả bom nên họ thông báo sơ tán.
‎Thả bom? Thả bom gì cơ?
‎Cậu nghe lại đi.
‎Ngã tư Hyosan, Đại học Future Hyosan…
‎và ở trường mình sẽ bị thả bom.
‎Mẹ kiếp. Quân đội định
‎phóng tên lửa vào chúng ta sao?
‎Có nói bao giờ không?
‎Không báo thời gian.
‎Chỉ bảo sơ tán ngay nếu nghe thông báo.
‎Điên thật, mẹ kiếp. Biết đi đâu bây giờ?
‎Bao giờ thả bom vậy? Hả?
‎Bắt đầu tác chiến.
‎Khởi động máy phát sóng âm đi.
‎Bắt đầu bay chiến thuật.
‎GÀ RÁN CHEONGSAN
‎GÀ VÀ BIA
‎Nếu cứ ở đây, chẳng phải sẽ chết sao?
‎Có báo sơ tán đi đâu không?
‎Họ bảo xuống tầng hầm
‎hoặc vào nhà vệ sinh.
‎Lỡ là bom hạt nhân thì phải làm sao?
‎Nước ta làm gì có
‎bom hạt nhân chứ? Cho xin đi.
‎Bom gì cũng thế cả.
‎Họ sắp thả bom xuống trường mình.
‎Chết tiệt, biết đi đâu chứ?
‎Không có chỗ nào để trốn cả.
‎Lee Cheong San!
‎Ơ?
‎Là Yoon Gwi Nam.
‎Mẹ kiếp. Thằng khốn đó sống dai vãi.
‎Đó là ai vậy?
‎Hay là mình nghe nhầm?
‎Giờ đâu có tiếng gì nữa.
‎Thấy rồi nhé.
‎- Gì vậy?
‎- Cheong San!
‎Này!
‎Trời ạ.
‎Cheong San à!
‎Không được.
‎Này, giúp tôi với.
‎- Mẹ kiếp.
‎- Nào.
‎Cheong San à!
‎Chết tiệt!
‎Tất cả đã đến nơi chỉ định.
‎Thực thi.
‎Tôi xin phép xác nhận lại mệnh lệnh.
‎Thả bom đi!
‎Không sao đâu.
‎Không phải vậy đâu. Không sao cả.
‎Đã bảo không sao mà.
‎Cậu đừng như thế.
‎Cậu sẽ không bị gì hết.
‎On Jo à.
‎Hôm nay tại đây…
‎sẽ không có ai chết cả.
‎Cậu đừng nói gì cả.
‎Để ngày mai hẵng nói. Nhé?
‎LEE CHEONG SAN
‎Cậu giữ cẩn thận vào nhé.
‎Tớ sẽ giữ cái của cậu cẩn thận.
‎LEE CHEONG SAN - NAM ON JO
‎Su Hyeok à, xuống tầng một đi.
‎Cheong San à!
‎Này!
‎Tất cả theo tao này.
‎Hôm nay,
‎ở ngôi trường này
‎tao là người hạnh phúc nhất!
‎Này!
‎Ha Ri à. Đi thôi.
‎Ta phải đi thôi.
‎Nam Ra à, đi thôi.
‎Đi nào.
‎Em trèo qua được không?
‎Cẩn thận. Bước xuống.
‎Nhanh lên.
‎Này!
‎Lại đây!
‎- Nhanh lên.
‎- Hyo Ryeong à, đi nhanh lên!
‎Này!
‎CẢNH BÁO - CẨN THẬN TAI NẠN
‎Nhào hết vào đây.
‎Nhào tới hết đi!
‎CẢNH BÁO: CẤM VÀO
‎KHU VỰC THUỘC QUẢN LÝ CỦA TRƯỜNG
‎Đi đi.
‎Tao đã nghĩ
‎nếu giết chết mày thì sẽ vui lắm.
‎Nhưng giờ thì hết rồi.
‎Dù không vui, tao cũng sẽ giết mày.
‎Đừng ra vẻ mạnh mẽ nữa.
‎Mày tưởng thế là ngầu à?
‎Chẳng ai thấy vậy đâu.
‎Mày sợ bị phát hiện
‎giết thầy hiệu trưởng nên mới thế này mà.
‎Mày chỉ là thằng nhát gan
‎và thảm hại thôi.
‎Tao chẳng sợ gì hết.
‎Tao không sợ mày.
‎Tao sẽ móc mắt mày ra trước, thằng chó.
‎Bỏ chạy đi.
‎Nếu bỏ chạy, tao sẽ để mày sống.
‎Sân vận động tổng hợp. Hoàn tất ném bom.
‎Ngã tư Hyosan. Hoàn tất ném bom.
‎Đại học Future. Hoàn tất ném bom.
‎Chị!
‎Chị ổn chứ?
‎Thưa Tư lệnh.
‎Thưa Tư lệnh. Đã hoàn tất chiến dịch ạ.
‎Ừ, được rồi.
‎Sáng mai đưa lính vào diệt sạch toàn bộ.
‎Anh nắm quyền chỉ huy đi.
‎Tôi sao?
‎Anh có thể làm tốt mà.
‎Tôi phải chợp mắt thôi.
‎Tôi đã thức quá lâu rồi.
‎Anh đến thăm tôi à?
‎Ra là chỉ đến xem.
‎Chúng tôi vừa cho
‎thả bom ở thành phố Hyosan.
‎Anh nói sao?
‎Bốn mươi phần trăm
‎dân số Hyosan đã thiệt mạng.
‎Anh là kẻ giết người.
‎Sao anh có thể trơ trẽn như thế?
‎Tôi đã nghĩ rất kỹ. Giờ đây,
‎ai là người có thể an ủi
‎người dân Hyosan đây?
‎Vì vậy tôi mới đến gặp bà.
‎Nhờ bà chuyển lời đến người dân Hyosan
‎rằng tôi rất xin lỗi.
‎JIN SEON MOO
‎Sáng hôm nay,
‎tôi đã xem video cuối
‎của thầy Lee Byeong Chan,
‎người đã tạo ra loại virus này.
‎Anh ta đã cố hết sức
‎để cứu vợ con mình khi họ bị nhiễm virus
‎nhưng đã thất bại.
‎Anh ta đã chọn cách cuối cùng.
‎Jin Su à.
‎Mình à…
‎Tôi tôn trọng quyết định
‎của thầy Lee Byeong Chan.
‎Anh ta là bố, là chồng.
‎Dĩ nhiên là không thể giết vợ con mình.
‎Nhưng tôi là một người lính.
‎Hôm nay, tôi đã
‎ra lệnh thả bom xuống thành phố Hyosan.
‎Không có ai ra lệnh cho tôi
‎hay ra chỉ thị cho tôi là phải thả bom.
‎Đó là quyết định của một mình tôi
‎với tư cách là Tư lệnh thiết quân luật.
‎Tôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm.
‎VỢ
‎Ừ, anh đây.
‎Em ăn cơm chưa?
‎Thật là, mấy giờ rồi mà còn chưa chịu ăn?
‎Bọn trẻ thì sao?
‎Ừ.
‎Không đi học thì có gì to tát đâu.
‎Sức khỏe là trên hết.
‎Ừ.
‎Em tìm thử gia sư đi.
‎Không sao. Đắt chút cũng được.
‎Ừ. Đắt quá thì cũng không ổn.
‎Ừ.
‎Chao ôi. Mình à.
‎Anh nhớ em quá.
‎Sao?
‎Xin lỗi em nhiều.
‎Anh yêu em.
‎VỢ: XIN LỖI ĐÃ TO TIẾNG
‎EM CŨNG YÊU ANH
‎VỢ: BAO GIỜ ANH VỀ NHÀ?
‎NAM ON JO
‎MỌI NHÂN VẬT, ĐỊA ĐIỂM, TỔ CHỨC,
‎SỰ KIỆN TRONG PHIM ĐỀU LÀ HƯ CẤU
‎Biên dịch: Vy Quang Thuận